Расскажи мне о себе.
Ты никогда не будешь моей.
Воткни в меня нож!
Можешь ли ты спасти мою душу?
Ты знаешь, что мы должны сделать.
Я горжусь тобой.
Давайте убивать!
Что правильно, то неправильно. Что неправильно, то и правильно. Что правильно, то правильно и неправильно. Что неправильно, то неправильно и правильно.
ненавидеть. ПОЗВОЛЬ МНЕ СКАЗАТЬ ТЕБЕ, КАК СИЛЬНО Я ВОЗНЕНАВИДЕЛ ТЕБЯ С ТЕХ ПОР, КАК НАЧАЛ ЖИТЬ.
Позволь мне сбежать.
Я умоляю тебя, просто помни!
Правильно ли вырезать сердца?
Нет никого опаснее меня.
Не все будет хорошо.
Почему мы живы?
Посмотри в зеркало. У тебя что-то на лице.
Скажи им, что мы заставили тебя это сделать. Они простят тебя.
Даже если тебе удастся проснуться, ты вернешься. Как ты всегда делаешь.
Мне нужно заплатить определенную цену.
Горят костры.
Ты хотя бы знаешь, КТО слушает твои молитвы?
подводить итоги.
Только любовь может разбить твое сердце.
Убийца.
Это мертвая земля.
Никого не виню.
Загляни внутрь меня.
Все зашло слишком далеко.
Карусель остановилась.
Я скрываю от тебя свою боль.
ЗАПИШИТЕ ЭТО НА БУМАГЕ.
Будь они прокляты! Будь они прокляты! Будь они прокляты!
Что за глупое сердце, такое глупое сердце...
Знаю, Уилл.
Я буду плакать на твоей могиле.
Я чувствую боль каждого. Тогда я ничего не чувствую.
Путь к пробуждению лежит через разрушение предрассудков. Они привязывают тебя к этой лжи.
Трей!
Мы не двигаемся.
У тебя тоже есть право лгать мне.
Я хочу обнять ребенка. Я хочу убить ребенка.
Твое сердце знает.
ПРОСТО СДЕЛАЙ ЭТО!
Темнота, зубы улыбаются.
Я полон ненависти и хочу убивать!
Ты оживил нас!
Ничто не имеет значения, кроме конца материи.
<без номера алеаторика нада на версию из 4-х песен>
Покажи мне свою силу.
Величие и сила! Величие и сила!
Как долго ты спал?
Забота, Сочувствие, сострадательность.
У меня больше не будет детей.
У тебя уродливое лицо.
Снова двадцать три.
Знаете, хромосомы.
Мы твои друзья.
Кто ты такой на самом деле?
Я чертовски ненавижу этих людей.
Обычная мораль существует только для обычных людей.
Загляни внутрь меня.
Должно произойти что-то странное.
Ты не злой. Ты встретишься с настоящим злом прежде, чем умрешь.
Восхваляй меня!
кто я?
Зачем вам нужно что-то делать?
Пакет харош.
Я знаю, кто ты такой.
Незрячий, если только глаза снова не появятся.
Вам нравится то, что вы делаете?
Крысиная шкура, воронья шкура, скрещенные шесты в поле.
Я не хочу терять тебя.
Ты не заслуживаешь любви.
Мы действительно разные.
Наши сухие голоса, когда мы шепчемся вместе, тихи и бессмысленны, как ветер в сухой траве.
Твое детство отвратительно.
Я ненавижу это место.
Там, где мы встречаемся, есть пропасть, где я заканчиваюсь, а ты начинаешься.
Я горжусь тобой.
Глаз здесь нет, здесь нет никаких глаз!
Смири себя.
Ты действительно знаешь, что делать?
Вы не уникальны и не особенный.
Никому нет до тебя дела.
Я! Я! Я! Я! Я! Я!
Настоящий герой. Настоящий человек.
Ибо Твое есть Царство!
Хотели бы вы иметь детей?
Все еще идет дождь.
Мама, мое тело вызывает у меня отвращение.
Делай, что хочешь, и в этом весь Закон!
Вселенная равна нулю.
Будьте решительны!
ЭТО НЕ ТО, ДЛЯ ЧЕГО МЫ БЫЛИ СОЗДАНЫ!
Тук-тук-стучусь в дверь рая.
Если ЛОЖЬ повсюду, то как сделать это ДЕЛОМ совести?
Зачем жить во СНЕ, когда РЕАЛЬНОСТЬ так близко?
Раз. Два. Три. Четыре. Пять. СССССССИКС? Семь. Восемь. Девять, десять. ОДИН. Два. Три. Четыре. Пять? Шесть. Семь. Восемь. Девять. Десять!
Просчитывай каждый свой шаг.
Ты единственный, кого изгнали из рая. Это долгий путь домой.
Я верю в тебя!
Глаза открыты. Темнота.
Верите ли вы в бога?
Какой поворот!
Все - это имитация.
Бог создал нас для того, чтобы приводить людей к повиновению ему.
Что у тебя внутри?
Ваш образ жизни ведет вас в могилу.
У меня есть секрет.
Человек принес змею в жертву солнцу и молился о спасении. Женщина протянула тростинку солнцу и попросила о радости.
Запомни это!
Ее рот полон меда.
О, нечестивым нет покоя.
Я ЧИТАЮ ТВОИ МЫСЛИ!
Ты мне не нравишься.
Пожалуйста, поговорите с нами.
Люди ничего не стоят.
Ты отвратителен.
Тело к телу. Плоть к плоти.
Ты не сумасшедший. Ты не сумасшедший. Ты не сумасшедший. Ты не сумасшедший. Ты не сумасшедший.
Ты хочешь знать, почему я ненавижу тебя?
Прибереги все свои поцелуи для меня!
По крайней мере, я лучше тебя.
У меня тело свиньи.
Нет никаких вопросов о том, почему.
Не говори им, что я разговариваю с тобой, иначе ты снова почувствуешь боль.
Я тебе не мешаю?
Пришло время просыпаться. Ты меня слышишь? Проснись!
Прекрасно! Как ты прекрасна!
Что-то не так.
Эти цифры. Обобщите их и запишите.
В своих когтях я формую глину, создавая формы жизни так, как мне заблагорассудится. Если я захочу, я могу все это разнести вдребезги.
Тебе нравится причинять боль другим людям?
У меня есть чувства.
Я ЧУВСТВУЮ БОЛЬ!
Отчаяние займет место в моем сердце, большее, чем то, что делаешь ты.
Он идет! Он идет! Беги!
Насилует рабыню.
Я - твое Солнце!
Мы научили его чувствовать. Это был несчастный случай.
Где ты посеешь свой яд? Каким был бы урожай?