Позвольте нам УВИДЕТЬ ваши ЧУДЕСА!
Они умирают от желания увидеть ВАШИ чудеса!
Этот мир фальшивый. Ты уже знаешь это.
Мы должны увидеть чудо. Знать, что сейчас лето.
Пусть течет кровь, пусть течет кровь, пусть течет кровь!
Дайте ручку и бумагу убийце. Пусть он напишет сумму сумм!
Мы не говорим о смертях, которые вы сеете.
Настал час пробуждения. Он явится во славе своей, и народ его возрадуется, и враги его рассеются, как прах.
Ты должен убивать.
Суммируй четыре суммы, чтобы найти выход, убийца.
Истину можно было узнать в сердцах тех, кто видел истину.
Ты в ловушке.
Пакет харош.
Пожалуйста, убейте нас. Мы поможем вам разгадать эту загадку.
Ты кого-то убил!
